
        Географски области в България
        Номер: 1
            Име: Дунавска равнина 
    
            Бележка: Дунавската равнина е най-голямата природногеографска област на България.
            Географско положение: най-северната част от територията на България 
    
            Подобласти: 
            Име: Западна Дунавска равнина
            Бележка: Тя е най-ниската част от Дунавската равнина.
            Площ: 7235кв.км
            Тип релеф: равнинно-низинен 
        
            Име: Средна Дунавска равнина
            Бележка: Простира се между реките Вит и Янтра.
            Площ: 4535кв.км
            Тип релеф: низинно-равнинен 
        
            Име: Източна Дунавска равнина
            Бележка: Заема земите от река Янтра до Черно море. Тя е най-голямата по площ
            Площ: 19753кв.км
            Тип релеф: низинно-равнинен 
         
        